
E. Способ регистрации

S. Как пользователь, я хочу иметь возможность регистрироваться через социальные сети или аккаунты Гугл, 
   чтобы не тратить время на долгое заполнение данных при регистрации

A.C. G. Пользователь находится на странице регистрации
     W. пользователь выбирает способ регистрации 
     T. система предлогает зарегестрироваться через соц сеть или аккаунт пользователя браузера
	1. Система считывает приаязанные к данному устройству аккаунты и предлагает зарегистрироваться с помощью одного из них
	2. Если таких аккаунтов не обнаружено система предложит войти в аккаунт гугл или заполнить стандартную форму регистрационного бланка
	3. Если же аккаунт уже зарегестрирован система предложит войти в него.
S. Как пользователь, я хочу иметь простой пароль, который можно легко запомнить, чтобы не восстанавливать его впоследствии.

A.C. G. пользователь находится на странице регистрации
     W. пользователь нажимает нажимает на строку ввода пароля
     T. система предлагает ввести восьмизначный пароль для легкого уровня безопасности
	1. Пароль должен состоять из восьми или более символов но не более 15
	2. Пароль не должен иметь пробелов или иметь знаки препинания и другие символы некириллицы, кроме "_"

	
	
S. Как пользователь, я хочу иметь возможность регистрироваться с одной и той же почты несколько аккаунтов, 
   чтобы исключить возможность потери аккаунта при восстановлении пароля или логина

A.C. G. пользователь находится на странице регистрации
     W. пользователь нажимает нажимает на строку ввода почты
     T. система считывает адрес почты и в случае наличия ее в системе привязывает к ней текущий аккаунт под новым логином
	1. Система успешно создает новый аккаунт и привязывает его к почте, если был введен свободный логин в графе "Логин"
	2. Иначе система предложит сменить логин на другой и предложит варианты свободных
 

S. Как пользователь, я хочу иметь возможность регистрироваться под любым логином и вводить любые личные данные,
   чтобы соблюдать конфиденциальность


A.C. G. пользователь находится на странице регистрации
     W. пользователь вводит даные, необходимые для успешной регистрации
     T. система считывает любые ненулевые данные пользователя и записывает их в базу данных при условии успешной регистрации
	1. Система проверяет релевантность данных и если они прошли проверку, то регистрирует пользователся под текущим логином
	 

E. Вход в приложение

S. Как пользователь, я хочу иметь возможность быстрого входа в приложение, 
   чтобы не тратить время на постоянное заполнение данных профиля

A.C. G. пользователь находится на странице входа в приложении
     W. пользователь собирается войти в аккаунт 
     T. система предлогает войти автомотически выбрав при этом те аккаунты, в которых осущетвлялся вход с данного устройства
	1. Система запрашивает доступ на привязанные к данному устройству аккаунты гугла или предлагает войти с помощью соц. мессенджеров.
	2. Если все элементы выдали ошибку, система предлагает войти через привязанную почту и логин.
	   


E. Внутренний счет

S. Как пользователь, я хочу иметь личный счет в приложении, чтобы каждый раз не оплачивать товары напрямую.

T. Учтено пожелание пользователя.
	 


S. Как пользователь, я хочу пополнять счет с различных банковских счетов и онлайн кошельков.


A.C. G. пользователь находится на странице пополнения счета
     W. пользователь собирается положить деньги на счет 
     T. система предлогает способы произвести данную операцию
	1. Пользователь выбирает необходимый ему способ пополнения счета и система переносит его на страницу транзакции с текущей платежной системой
	


S. Как пользователь, я хочу видеть валюту в разных курсах, чтобы проще ориентироваться на рынке товаров.

T. Пользователь может нажать на значек соответствующей валюты и переключить ее на нужную ему.


E. Сохронение данных


S. Как пользователь, я хочу, чтобы результаты моего поиска, а также заказы сохранялись в истории,
   чтобы я быстро мог найти доступ к ним в следующий раз.

T. 



S. Как пользователь, я хочу возможность добавлять понравившиеся заказы в избранное, 
   чтобы при следующем заказе легко найти данный товар.

T.


E. Поиск товаров


S. Как пользователь, я хочу искать товары не только по названию,
   но и по некоторому описанию товара или услуги, чтобы быстрее найти подходящий мне товар.

A.C. G. пользователь находится в поисковой строке
     W. пользователь собирается найти необходимый ему товар по ключевым словам
     T. система анализирует и предлагает ему подходящий по критериям товар в базе
	1. Система анализирует текст и описание товара, осуществляет необходимый поиск по ключевым словам пользователя и выдает результат поиска


	



S. Как пользователь, я хочу иметь возможность редактировать поисковую строку и удалять предыдущие результаты поиска,
   чтобы не загромождать экран и иметь некоторую конфиденциальность.

A.C. G. пользователь находится в поисковой строке
     W. пользователь собирается удалить необходимый результат поиска
     T. система удаляет из списка поиска тот пункт, который выбрал пользователь
	



E. Сортировка(расширенный поиск)


S. Как пользователь, я хочу иметь возможность "гибкой" сортировки товара по цене,
качеству, производителю и т.д, чтобы быстрее найти интересующий меня товар

A.C. G. пользователь находится в разделе поиска товара (расширенный поиск)
     W. пользователь собирается ограничить поиск товаров до необходимых ему параметров
     T. система удаляет из текущего списка товаров все неподходящие и предлогает только то, что подходит под ансамбль критериев
	



E. Оформление заказа


S. Как пользователь, я хочу иметь возможность оформлять несколько заказов из корзины одним чеком,
   чтобы не тратить время на отдельный заказ каждого продукта

A.C. G. пользователь находится в разделе оформление заказа
     W. пользователь собирается оформить заказ из нескольких товаров 
     T. система предлагает выбрать все товары, что есть в корзине для заказа, чтобы пользователь мог заказать то, что ему нужно
	


S. Как пользователь, я хочу получить информацию о том, 
   когда и сколько по времени будет доставлен заказ по указанному адресу

T. Добавлено по требованию пользователя


E. Оплата


S. Как пользователь, я хочу иметь возможность осуществлять оплату наличными или картой при получении товара,
   чтобы не опасаться потери средств или утечки информации о банковской карте

T. Функция добавлена по требованию пользователя



E. Обратная связь


S. Как пользователь, я хочу иметь возможность оставлять отзывы о приложении и товарах и их производителях,
   чтобы отозваться о качестве предоставляемых товаров и услуг для других пользователей

T.


S. Как пользователь, я хочу иметь возможность обратиться за помощью к специалисту онлайн или по телефону или к боту-помощнику,
   чтобы иметь возможность решить некоторые проблемы или задать определенные вопросы касаемые приложения


A.C. G. пользователь находится в разделе помощь специалиста 
     W. пользователь собирается обратиться с вопросом к онлайн специалисту для решения его проблемы
     T. система помогает решить проблему самостоятельно, если она является простой или типичной, иначе направляет ревльного специалиста в данный чат с пользователем
	



E. Уведомления

S. Как пользователь, я хочу получать уведомления от приложения по поводу интересующих меня товаров или каких-либо событий внутри приложения, чтобы быть в курсе возможных акций или 
наличии определенных товаров или появления новых, которые меня заинтересовали.

T. Добавлены push-уведомления по просьбе пользователя



